Im Rahmen eines Modul-Mentorings habe ich einen Bot entwickelt, der mit Bitcoins handelt.
Er verwendet zwei Handelsstrategien: den MAVG (Moving Average) und den RSI (Relative Strength Index).
Insbesondere ist er für den Hochfrequenzhandel im Sekunden- bis Minutenbereich optimiert.
Dieses Projekt wurde von mir alleine realisiert und in Python programmiert.
Der Bot führt Handel über die Broker Lykke und Kraken aus, die entweder die REST-API oder gRPC bereitstellen.
Aktuell wird der Bot in der Cloud von Pythonanywhere betrieben.