Im Rahmen eines Modul-Mentorats habe ich einen Bot erstellt, der mit Bitcoins handelt.
Dabei wendet er zwei Strategien an den MAVG (Moving average) und den RSI (Relative Strength Index).
Er ist am besten f체r den Hochfrequenzhandel im Sekunden- oder Minutenbereich geeignet.
Dieses Projekt ist ein Einzelprojekt, das ich mit Python programmiert habe.
Der Bot handelt 체ber den Lykke- oder den Kraken-Broker, welche die REST-API oder gRPC zur Verf체gung stellen.
Der Bot l채uft auf der Pythonanywhere Cloud.