Im Rahmen eines Modul-Mentorats habe ich eine erste Version eines ERP-Systems 
für einen Einmann-Sanitärbetrieb erstellt. Der Umfang dieses Moduls umfasste 
die Erfassung der Anforderungen (Requirements), Service-Level-Agreements, 
einen Prototypen und die Implementierung einer ersten funktionalen Version. 
Das System (Version 2) befindet sich noch in der Entwicklung. Ich arbeite alleine daran. 
Das Design habe ich mit Figma erstellt. Das Frontend habe ich mit Vue.js und 
das Backend mit .Net entwickelt. Als Datenbank verwende ich MySQL. 
Entwicklungszeitraum 12 Wochen.
