
Das VR-Spiel "Shield Hero" versetzt die Spieler in eine Welt, 
in der sie ihre Gegner mit Schildern bekämpfen können. 
Diese Schilder sind nicht nur zur Verteidigung da, 
sondern können wie Bumerangs geworfen werden, 
um Gegner direkt anzugreifen, oder sie können Geschosse der Gegner reflektieren. 
Unser Entwicklerteam setzte sich aus drei Informatikern zusammen, 
und meine Hauptverantwortung lag in der Implementierung der Wurf- und Abwerfbewegungen der Schilder. 
Ein besonderes Merkmal des Spiels ist die aus Hexagonen bestehende Welt. 
Sie ist nicht nur einzigartig in ihrem Design, sondern auch in ihrer Entstehung, 
da sie durch einen generativen Prozess kreiert wird.