"Supersonic Bridge Racer" ist ein dynamisches Rennspiel, 
in dem zwei Spieler in einem intensiven Duell gegeneinander antreten. 
Während ein Spieler das Raumschiff steuert und versucht zu überleben, 
nimmt der andere die Rolle des Streckenbauers ein. 
Dieser hat die Aufgabe, den Parcours so zu gestalten, 
dass er das Raumschiff durch tückische Kurven und Hindernisse zu Fall bringt. 
Hinter dem Spiel steht ein Entwicklerteam aus zwei Informatikern und einem Designer. 
Meine Aufgabe in diesem Projekt war es, die Physik des Spiels zu entwickeln und zu implementieren.