Eine interaktive Weinkarte für Personen, die weniger Weinkenntnisse haben, 
und für Restaurants, die sich keinen Sommelier leisten können, 
aber dennoch ein Weinerlebnis anbieten möchten. Das Team bestand aus mir und einem Designer. 
Das Frontend wurde mit Nuxt.js entwickelt, das Backend mit .Net.
Die Datenbank mit MongoDB. 
Zudem habe ich mit JWT Tokens und BCrypt gearbeitet.
Die Berechnung der Übereinstimmung zwischen dem Geschmacksprofil des Nutzers und 
dem des Weins wurde mit der Formel der euklidischen Distanz durchgeführt. 
Dabei wurde die Distanz der Punkte von zwei Arrays berechnet, aufsummiert und als Prozentwert ausgegeben.
Stimme im Video Tino Freiburghaus (Designer).