Wir haben eine interaktive Weinkarte entwickelt, 
die speziell für Personen konzipiert ist, die nicht tief in die Welt des Weins eingetaucht sind. 
Sie ist auch für Restaurants gedacht, die sich zwar keinen Sommelier leisten können, 
aber ihren Gästen dennoch ein besonderes Weinerlebnis bieten möchten. 
Gemeinsam mit einem Designer habe ich diese Weinkarte entwickelt. 
Ein besonderes Feature dabei ist die Berechnung der Übereinstimmung zwischen dem Geschmacksprofil 
des Nutzers und dem des Weins. 
Dies erfolgt mithilfe der Formel der euklidischen Distanz. (Audio von Tino Freiburghaus)